Spustili sme 2 typy profilingu. Každý pre vstupy 10, 100 a 1000 kladných čísel. Prvý typ bol spustený
ako jeden veľký string, ktorý bol vyhodnotený pomocou funckie resolve. Druhý typ volal priamo funkcie 
z matematickej knižnice a výsledok súm bol vložený do funckie resolve.
 
V priložených grafoch môžme pozorovať, že funkcie ktoré vyhodnocovali celý vzorec ako jeden výraz 
a kontrolovali ,či je string korektne zapísaný, trvali najdlhší čas. Tento čas rýchlo narastá so 
zložitosťou výrazu hlavne kvôli opätovnej kontrole korektnosti výrazu, čísel a zátvoriek. Taktiež
zmena na postfix formu a práca so stackom. Táto metóda profilingu je nepoužiteľná pre záporné čísla
kvôli implementácii funckie resolve, ktorá musí mať medzi znakmi a číslami medzeru.

Druhá sada profilingu ukázala, že priame volanie funkcií z matematickej knižnice je oveľa rýchlejšie.
Tieto funkcie  sú na úrovni, kedy sa nedajú ďalej veľmi optimalizovať. Možné spôsoby sú nezaokrúhľovať 
výsledok alebo prepísať to do nižšie-úrovňového jazyka. Najväčšia optimalizácia by bola v spôsobe
implementacie evaluate.

Celkovo matematické funkcie a funkcie na vyhodnotenie výrazov pracujú spoľahlivo v kombinácii s GUI.
Problémy ako spomalenie môžu nastať hlavne pri obrovských výrazoch pozostávajúcich z miliónov znakov.
