Plán skupinového projektu do předmětu IVS 2019
** Východní Němci a severní Maďaři **

===== TERMÍNY =====

20.3. - příprava repozitáře, komunikačních kanálů, plánovacího dokumentu
29.3. - sada testů pro matematicou knihovnu
31.3. - implementace funkcí matematické knihovny
5.4.  - zpracování vstupu kalkulačky
10.4. - kompletně funkční gui, profiler, screenshot debuggeru, screenshot programu
15.4. - instalátor, Makefile, výsledek profilingu
20.4. - mockup, dokumentace a uživatelská příručka, instalační manuál
22.4. - zhodnocení projektu, skutecnost.txt, hodnoceni.txt

23.4. - odevzdání repozitáře, odevzdani.txt
1.5.  - xlogin00_problemy.txt


===== ÚKOLY =====

** xsvobo1t **
- Kompletní návrh a vytvoření uživatelského rozhraní
- Vytvoření uživatelské nápovědy
- Vytvoření prezentace pro obhajobu

** xosval03 **
- Zpracování vstupu kalkulačky
- Funkcionalita gui prvků
- Propojení gui s matematickou knihovnou

** xsarva00 **
- Vytvoření sady testů pro matematickou knihovnu
- Průběžné testování hotových komponent
- Profiler
- Kontrola dodržování termínů

** xsedla1h **
- Implementace funkcí matematické knihovny
- Tvorba Makefile a instalátoru
- Vytvoření manuálu pro instalaci
- Správa repozitáře a plánovacího dokumentu



===== KOMUNIKACE =====

Pro obecnou komunikaci v týmu jsme se rozhodli používat jednu dedikovanou Facebook
konverzaci, která nebude svázána žádnými pravidly.

Dále budeme využívat Discord jakožto
kompletně spam-free prostředí, kde se budou řešit výhradně věci ohledně termínů,
problémů, a jiných věcí týkajících se striktně řešení projektu.

Jako prostředí pro plánování a sledování postupu práce na projektu budeme využívat
dokument od Google Docs. Zde se rozepíší specifikace jednotlivých úkolů, každý člen
týmu zde má možnost se daným úkolům vyjádřit. Bude se zde udržovat přehled o již
hotových částech úkolů (přičemž každý člen týmu je zodpovědný za správu svého úkolu),
věcech, které jsou potřeba dodělat - každý člen má přehled o aktuálním stavu
jednotlivých částí projektu.

Dále se každé pondělí tým sejde a zhodnotí se aktuální situace.


===== SPRÁVA VERZÍ =====

Pro uložení repozitáře jsme zvolili GitHub. Repozitář se nachází na adrese
https://github.com/PirxUs/IVS-2019-project2 a bude zpřístupněn cvičícím skrze
email ivs.kontrola@gmail.com.
